Ideen zum Matching

### 2008-02-26 Algebras/RegionInterpolation/Tex/settings.tex
*** empty log message ***

\documentclass[a4paper,12pt,twoside,halfparskip,bibtotocnumbered,liststotocnumbered,idxtotoc]{scrreprt}

@@

\newindex{default}{idx}{ind}{C Stichwortverzeichnis}
  \newcommand{\indexARtmp}[1]{#1\index{#1}}
% \newcommand{\indexAR}[2]{\hypertarget{#1}{\indexARtmp{#2}}

@@

\usepackage{listings}	%für Quellcode
\usepackage{color}	%für Farben im Quellcode
\lstset{language=java}
\lstset{emph={HashSet,Region,Face, ConvexHullTreeNode,RegionTreeNode}}
\lstset{stringstyle=\color{blue}}
\lstset{keywordstyle=\color{magenta}\textbf}
\lstset{commentstyle=\color{green}\itshape}
\lstset{breaklines=true,frame=tlrb,frameround=tttt,rulecolor=\color{black},numbers=left,emphstyle=\color{red}\textbf,tabsize=3}

\usepackage{bibgerm}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{ifpdf}
\ifpdf
\DeclareGraphicsRule{*}{mps}{*}{}
\fi

\usepackage{multicol}
\usepackage[german,vlined,boxed]{/usr/local/teTeX/share/texmf-dist/tex/latex/algorithms/algorithm2e}
\usepackage{framed}
\usepackage{lscape}

@@

\usepackage{fancyhdr} % für spezielle Kopfzeilen
\usepackage{floatflt}
\pagestyle{fancy}
\setlength{\headheight}{12mm}
\addtolength{\headwidth}{\oddsidemargin}
\addtolength{\headwidth}{\evensidemargin}
\fancyhead[ER,OL]{\includegraphics[height=1cm]{/home/java/Documents/Tex/Tex/feu_logo2.eps}}
\renewcommand{\chaptermark} [1]{\markboth{ \thechapter.  #1}{ \thesection   #1}}
\fancyhead[EL]{\sc\leftmark }
\fancyhead[OR]{\sc\rightmark}
\lfoot[\thepage]{}
\rfoot[]{\thepage}
\cfoot{}
\renewcommand{\labelenumi}{\theenumi)}
\renewcommand{\labelenumii}{(\alph{enumii})}

\newcommand{\anmerkung}{\color{red}}

\usepackage[
dvipdfm,
raiselinks=false;
pdfdisplaydoctitle=true,
breaklinks=true,
 pdfpagelabels=true,
 bookmarks=true,
colorlinks=true,
linkcolor=black,
anchorcolor=black,
citecolor=black,
filecolor=black,
menucolor=black,
urlcolor=black]{hyperref}

>>>>

\documentclass[a4paper,12pt,twoside,halfparskip,bibtotocnumbered,liststotocnumbered]{scrreprt}

@@

\newindex{default}{idx}{ind}{E Stichwortverzeichnis}

@@

\usepackage{listings}	%für Quellcode
\usepackage{xcolor}	%für Farben im Quellcode
\lstset{language=[gnu]c++}%language=java}
\lstset{alsolanguage=Java}
\lstset{inputencoding=utf8,
        extendedchars=\true }
\lstset{emph={HashSet,RegionForInterpolation,Face, ConvexHullTreeNode,RegionTreeNode, CHLine, LineDist,LineWA}}
\lstset{stringstyle=\color{blue}}
\lstset{keywordstyle=\color{magenta}\textbf}
\lstset{commentstyle=\color{green}\itshape}
\lstset{breaklines=true,frame=tlrb,frameround=tttt,rulecolor=\color{black},numbers=left,emphstyle=\color{red}\textbf,tabsize=3}

\usepackage{bibgerm}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{picins}
\usepackage{ifpdf}
\ifpdf
\DeclareGraphicsRule{*}{mps}{*}{}
\fi

\usepackage{multicol}
\usepackage[german,vlined,boxruled]{/usr/local/teTeX/share/texmf-dist/tex/latex/algorithms/algorithm2e}
\setlength{\algomargin}{1em}
%&\SetInd{1em}{1em}
\Setvlineskip{1em}
\usepackage{framed}
\usepackage{lscape}

@@

\usepackage{fancyhdr} % für spezielle Kopfzeilen
\usepackage{floatflt}
\pagestyle{fancy}
\setlength{\headheight}{12mm}
\addtolength{\headwidth}{\oddsidemargin}
\addtolength{\headwidth}{\evensidemargin}
\fancyhead[ER,OL]{\includegraphics[height=1cm]{/home/java/Documents/Tex/Tex/feu_logo2.eps}}
\renewcommand{\chaptermark} [1]{\markboth{ \thechapter.  #1}{ \thesection   #1}}
\fancyhead[EL]{\sc\leftmark }
\fancyhead[OR]{\sc\rightmark}
\lfoot[\thepage]{}
\rfoot[]{\thepage}
\cfoot{}
\renewcommand{\labelenumi}{\theenumi)}
\renewcommand{\labelenumii}{(\alph{enumii})}
\definecolor{red}{rgb}{1,0,0}
\definecolor{RED}{rgb}{1,0,0}
\newcommand{\anmerkung}[1]{{\textit{#1}}}

\usepackage[
dvipdfm,
raiselinks=false,
pdfdisplaydoctitle=true,
breaklinks=true,
 pdfpagelabels=true,
 bookmarks=true,
colorlinks=true,
linkcolor=black,
anchorcolor=black,
citecolor=black,
filecolor=black,
menucolor=black,
urlcolor=black]{hyperref}
